NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Söyle biraderim!
Tararız! Paspaslarız!
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Çok hastayım.
Genel hizmetler için kalkmalıyım.
Hadi Cup.
Cup. Yatağa dön küçük, sevimli şey.
Sorun değil Dino. İyileştim ben.
Öyle mi? Kaç parmak görüyorsun?
-Çüz.
-Çüz mü dedin?
-Evet.
-Çüz?
-Öyle bir şey yok. Hadi yatağa.
-Ama...
Kardeşin burada.
Bugünkü işleri tek başıma yapabilirim.
-Hugo, bugünkü iş ne?
-Ağaçta bir kedi.
Olamaz!
Koskoca bir kedi, dev gibi bir ağaçta.
Şaka. Kedi, ağaç, en iyisi.
Tek başına yapabilecek mi...
Hallederim. Sen dinlen.
Oyalan diye sana oyun aldık.
Yalpala Baba 5. Çok zor bir oyun.
İyi eğlenceler.
İzninizle, yıkamam gereken bir parmak var.
Baş başa kaldık Yalpala Baba.
Kolay görünüyor.
Atlayıp Yalpala Baba'yı sarsıyorsun.
Evet.
Yalpala Baba...
Selam Cupcake.
Bu Tek Boynuzlu Kedi. Hem kedi,
hem tek boynuz, hem de yeni arkadaşım.
Hakkında çok şey duydum.
Hastalanmışsın. Sana çorba yaptım.
-Tavuk suyuna ve limonlu!
Umarım iyidir.
-Okuldan beri yapmamıştım.
-Okula devam.
Seninle özel konuşabilir miyiz Dino?
Bu adam kim? Neden beni uyurken izliyor?
Uyurken çok tatlı oluyorsun.
Tek Boynuzlu Kedi iyi.
Bizimle takılabilirsin dedim.
-Öyle mi?
-Evet.
Nasıl yaparsın? Ben de burada yaşıyorum.
Hasta olmak zor. Dışlanmış hissediyorsun.
-Hayır.
-Ama iyi olacak.
-Bize yardım edebilir.
-Yastıkları alfabetik sıraya koydum.
-Çok saçma.
-Şuna bak!
A, B, C, D. Gerçekten de yapmış.
Hadi!
Aptal, imkansız oyun!
İşte geldi. Hadi gel buraya.
-Senden bahsediyorduk.
-Öyle mi?
Diyorduk ki Tek Boynuzlu Kedi’yi
çok seversin!
Komik ve karizmatik.
Ona bayılıyorum.
Yapmayın çocuklar!
Lolipoplu kekim pişti.
-Nefis görünüyor Kedocuk.
-Kedocuk mu?
Arkadaşlarım öyle der.
Ani dans partisi!
Çok eğlendik Cup.
Gökkuşağı fabrikasına gittik.
Böyle bir şey olduğunu bilmiyordum.
Sonra balık tutmaya gittik.
İki somon yakaladı!
Kek süper Tek Boynuzlu!
Sonra krater çiçeği toplamaya gittik.
Şaka. Bu imkânsız. Harika olurdu ama.
Astronot tanıyorum. Bizi götürür.
Yemek hazırlayım mı?
Yapamadığın bir şey var mı? Hadi!
-Evet!
-Ben de burada kalayım.
Hayatımı ele geçiren adamla
iyi eğlenceler.
İyi fikir. Hoşça kal.
Normale dönmeliyim.
Hizmetleri geri almalıyım.
Ve hayatımı.
Seni görmek güzel.
Genel Hizmetler'i okuyordum.
Sektörde efsanesin.
-Efsane demem...
-Sihirbazı ejderhadan kurtarmadın mı?
Şapkalı bir adamla
büyük bir fareydi ama evet.
Ama onu kurtardın. Kahramansın.
İşte buradasın. Uzay iptal. İş çıktı.
Anladım. Gidelim. Bana diyor.
-Tek Boynuz'a diyordum.
-Ne? Bu bizim işimiz Dino.
-Sen iyileşene kadar yardım gerek.
-Ben iyiyim.
İyileşene kadar senin gözün,
kulağın, burnun olurum. Ağır bir görev.
Tüy gibi hafifsin ama.
Bay Mükemmel'in açığını bulma zamanı.
Herkese Yardım Sanatı.
Yazan Tek Boynuzlu Kedi. Hadi ama!
Sırrın ne Tek Boynuz?
Biliyordum! Hayatımı çalmaya çalışıyor!
Gerçek dostlar nadirdir
Ama hepsi bir tanedir
Bu taraftan gidelim. Kestirme biliyorum.
Büyük Şehir Dağı'ndan mı?
Ama o yol ters.
İş bu tarafta.
Tamam, varım.
-Harika.
-Üşüdün mü?
Dino halleder. İşte.
Gerçek dostlar nadirdir
Ama hepsi de bir tanedir
Bir tanedir dostlar
Peşindeyim Kedi At! Yanına kâr kalmayacak.
Ateşi mi çıktı?
Şurada durup dinlenelim mi?
Böyle bir şey demeyiz.
Hadi. Cupcake ve Dino Genel Hizmetler
hiç geç kalmaz.
Haklısın. Cupcake ve Dino.
Ve bir, iki, üç.
Arkadaşlar nadirdir
-Başka şarkı biliyor musun?
-Elbette.
Kankalar nadirdir
Şarkı söylemeyi bıraksan? Nasıl fikir?
Birine mola lazım.
Şu köşede otur istersen.
Gerçek dostlar nadirdir
Cup bu şarkıyı çok sever.
Kaba davrandıysam özür dilerim.
Haklıymışsın.
Kestirme gerçekten çok güzel.
Cup da burada olsaydı...
Kilometreler boyunca kimse yok.
Sadece ikimiz.
-Ya şu kuş?
-Ne kuşu?
Tamam, sen, ben ve kuş.
Dino!
-Cupcake! Ne yapıyorsun?
-Ne?
Aramıza girmeye çalışıyor.
-Kim? Kuş mu?
-Ne kuşu?
-Hadi ama!
-Tek Boynuzlu Kedi!
Kafayı takmış. Yerimi almak istiyor.
Yapma Cup. Sen hastayken yardım ediyor.
-Benden kurtulmaya çalışıyor.
-Yeter! Aptallar!
Günlerimi bu karaokeciyle mi
geçirmek istiyorum?
Karaokeyi severim.
Bunu iltifat olarak alıyorum.
Seni değil Cup,
Dino'yu yok etmek istiyorum.
Yıllardır hayranınım.
Bağlılığın, kararlılığın,
ağzından akan salyalar...
Uyurken seni izlemesi ürperticiymiş.
Beni ağaçtan kurtardı mı sanıyorsun?
Evet. O harikadır.
Seninle takılmak için ayarladım.
Hep sevimli bir kedi
ve sihirli at muamelesi gördüm.
Ama seninle
genel hizmetler işinde saygı göreceğim.
Bu yanına kalmayacak.
Bana hayran olman akıllıca.
Ama kimse kardeşimle aramıza giremez.
Dinlen Cup. İlk işimizi yaparken
sağlıklı ve güçlü olmalısın.
Şu fazlalık kardeşinin işini bitireyim.
Kese Kâğıdı Market gözüküyor!
Uzayın tadını çıkar.
Dino! Bir dakika. Yalpala Baba!
-Dayan Dino, geliyorum.
-Hadi.
Bende iki yok. Kart çek.
Yalpalama zamanı!
Kardeşimi serbest bırak!
Dikkat et!
Dur! Her şeyi mahvedeceksin!
Hastalığı uyandır!
Hayır!
En iyi iş ortağısın Cup.
-Bunu bil.
-Teşekkürler.
Saçmaladığım için özür dilerim.
Onu kıskandım.
Dansları, sihri, uzay gezileri,
-lolipoplu kekleri...
-Kek şahaneydi.
Ama yerini tutamaz kardeşim.
Kalk! Kremamı hissedemiyorum.
Eşlik ettiğin için sağ ol.
-Kaptığıma inanamıyorum.
-Sorun değil.
-Siz de iyi ki buradasınız balıklar.
-Su.
Hayatımı çalmak istediği için
onu suçlayamam. Ben şanslıyım.
Gerçek dostlar nadirdir
Ama hepsi de bir tanedir
-Hatırlıyor musun?
-Hayır.
-Ama seviyorum.
-Sözlerine bak.
Az kaldı.
Çok soğuk. Hareket edemiyorum.
Dino. Eğer başaramazsam
herkes iyi bilsin,
ben bir yıldız olabilirdim.
Oldu. Havalandırma takılmış. Ne soğuktu!
-İş bitti. Engellere rağmen.
-Selam.
Mısır gevrekleri görünüyor.
-Çikolatalı Çıtır Toplar.
-Kahvaltı!
Haberler iyi.
Yeni bir iş çıktı.
Evet!
Ama istemezsiniz.
Geri alayım.
İstemeyeceğimiz bir iş olur mu hiç?
Müşteri Sinsi Stan.
Bu işi almayız.
Sinsi Stan, Chance amcanın düşmanı.
Birbirlerine katlanamıyorlar.
Üzgünüm Hugo.
Kafamda kese kâğıdı mı var
yoksa bir işi mi geri çevirdiniz?
İkisi de.
Hiç hayır demezsiniz.
Esnaf Kanunlarını hatırlayın.
İşi asla geri çevirme.
Ciddiyiz. Asla.
Ya bu iş senin baş düşmanına çalışmak...
Birinin sözünü kesmek
kanunların önemli bir kısmı.
Hadi bakalım, işe.
-Ama...
-Ama falan yok. Hadi.
İş bitti.
Amcamızın rakibine çalışmaktan
emin değilim.
Anlıyorum.
Ama Esnaf Kanunları'na uyuyoruz.
Sinsi Stan ne istiyor acaba?
-Merak ediyorum.
-Sinsi Stan!
Sonunda. İyi ki geldiniz.
Sinsi! Hadi işe.
Oldukça basit. Fareler bastı!
-Müşteri yok. Yardım edin.
-Ben farece biliyorum.
Tabii ki.
-Akupunkturcumuz aynı.
-Mevzuya gel.
Dairelerinden kovulmuşlar.
Fare olmaları yüzünden.
-Ve sinsice buraya gelmişler.
-Sinsiliği severim. Saygılar.
Tamam. Farelere yeni bir yer lazım.
-Genel Hizmetler'e taşınsınlar.
-Hayır.
Tamam. İşi bitirmek için ne lazımsa.
Geçici olarak kalabilirler.
Ama çıtır top yiyemezler.
Anlaştık. Tamam.
Müşterileri geri getirip işi bitirelim.
İş bitti.
İtiraf etmeliyim.
Stan'e çalışınca kirli hissettim.
Ben de. Hem de sabah duş almıştım.
Hugo ne yapıyor?
Her şey yoluna girdi.
Cup. Dino. Buraya gelin!
-Ne oldu?
-Dikenli çalı satıyoruz. Sonunda.
Hainler!
Müşterim kalmadı ve hepsi sizin suçunuz.
-Nasıl bizim suçumuz?
-Düşmanıma yardım ettiniz.
Şişme adamlar verdiniz!
Onların salınmalarını çok seviyorum.
Ama hayır demeyin, dedin.
Şimdi mi beni dinliyorsunuz? Aferin size.
-Stan müşterilerimi çaldı. Aferin.
-Sağ ol Chance amca. Bu...
Çok kötü. Bu çok kötü.
Baş düşmanla çalışma oyununda
ben de yer alabilirim.
Alo? Peetree Gluck mı?
Cupcake ve Dino'nun
bir numaralı baş düşmanı?
-Chance amca.
-Özür dileriz.
Ona çalışmamalıydık. Telafi edeceğiz!
Telefon alırım!
Dükkanımı iyileştirecek biri lazım.
Ve o biri de sensin.
Hayır!
Evet. Ne? Buralardaydım.
Kese Kâğıdı'nı en özel,
en inanılmaz market yapmanı istiyorum.
Bay Adını Unuttuğum Yaşlı Adam,
bana güvenebilirsiniz.
Chance amca! Hayır!
Taşınmak güzelmiş.
Bugün kara bir gün.
İyi tarafı: Ücretsiz numune aldım.
Gönlünü alacaksak Peetree her şeyi
değiştirmeden ondan kurtulmalıyız.
Ne? İyi bir ritim.
Dükkanı geri almalıyız. Unutma, rahat ol.
-Mekan seninmiş gibi.
-Mekan benimmiş gibi. Tamam.
Dükkanımıza girelim
Dükkana girelim
Durun bakalım Cupcake ve Dino.
Yakalandık.
Sen beni yakaladın
Beni yakaladın
Üzgünüm. Listede vasat altı
genel hizmetler çalışanı yok.
Burası amcamızın dükkanı ve burayı...
Bırakın beni!
Tüyleriniz gıdıklıyor!
İçeri sadece polo oynayan
gençleri alıyoruz.
Omuzlarında en az iki kazak olmalı.
Size yer yok!
Asıl size yer yok!
Peetree bu işi biliyor.
Bakamıyorum bile. Sevgili dükkanım.
Ellerimdeki peynir kokusu
güzel şeyler hatırlatıyor.
-Kokmuş nostalji. Anlıyorum.
-Dükkanı geri alacağız.
Beni bulursunuz.
-Ellerini koklarken mi?
-Evet.
Sinsice girip
amcamızın dükkanını geri almalıyız.
-Nasıl gireceğiz?
-Bizi Hugo içeri alabilir.
-Açmıyor.
-Tamam.
Böyle şeylerde iyi birini tanıyorum.
Gary, dikkat dağıtma işinde
en iyi tilki sensin.
Ben tavukları hallederim,
siz içeri sızarsınız. Kolay.
Tavuklar neye uğradıklarını şaşıracak.
Grace?
Bu Grace! Lisedeyken sevgiliydik!
Tesadüfe bak! Biriyle görüşüyor musun?
Bekarmış!
Ne? Aşk doğmasını beklemezdim.
-Hey sen!
-Bu çok iyi olacak.
Peetree anlamayacak.
Gary! Üniversiteden beri görüşmedik!
Yeni bir dükkan açtım. Görmek ister misin?
-Hadi ama!
-Merak etme.
Bir fikrim var.
Umarım kılık değiştirmeceyi
sorun etmezsin!
Merhaba güzel dostum.
Biz...
Ben Bay Şişme Adam...
Efendi!
Omzumda olabildiğince çok kazak severim.
-Ya sen?
-Kaç kazak seversin?
İki. Akşam çıkıyorsam üç.
Dükkanı istiyorum ama
Peetree'nin burada yaptıklarına bayıldım.
Hadi bir şeyleri kırıp sonra satın alalım!
-Yetti!
-Tavan ışıklarını da değiştirmiş.
İlham verici.
Peetree ve kazakçıları çıkarmamız gerek.
Size güvenebilir miyiz?
Tamam. Planı anlatayım.
Maurice usta pazarlıkçıymış.
Onları süpürecek.
Ne tatlı bir köpek!
Seni seveyim mi? Seveyim!
-Ne?
-Haklayın onları!
-Evet!
-Evet! Kutluyoruz!
Cup, Dino, fareler, başardınız!
Stan'e çalıştığımız için üzgünüz.
Dükkanımı geri aldınız.
Hem olanlar benim de suçumdu.
Biraz. Ama kanunlara uydunuz.
-Sizinle gurur duyuyorum.
-Teşekkürler Chance amca.
-Burada işim bitti.
-Evet! Çık dışarı.
Bir daha buraya gelme!
Tabii!
-Adam iyi.
-Dükkanın senin olsun.
Ben genel hizmetlerciyim zaten. En iyisi.
Ayrıca tüm gevreklerini yedim.
-Çıtır Toplar!
-Dükkanım...
Burada işimiz bitti.
Dur bakalım.
-Bu hiç bitmeyecek.
-Bize yardım edecek biri var.
Tamam fareler, işte geldim ve korunuyorum.
Nereye gittiler?
Eyvah.
Altyazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı